Downloaded from https://wokwi.com/projects/413103691995388929

Simulate this project on https://wokwi.com

Componentes

- Microcontrolador: ESP32
- Sensor de umidade e temperatura do solo: dht22
- Sensores de Potássio e Fósforo: São acionados manualmente para a leitura dos valores (números gerados aleatoriamente).
- Relé: Para controlar a bomba de água
- Bomba de água: representada pelo led azul
- Sensor de ph

Funcionamento

- Leitura dos Sensores: O microcontrolador lê continuamente (delay 1000) os dados dos sensores de umidade, temperatura, potássio, fósforo e pH.
- Acionamento da Bomba: Se a umidade do solo estiver abaixo do limite mínimo de 20% de umidade, o microcontrolador aciona a bomba de água através do relé.
- Indicação Visual: Os LEDs indicam o estado do sistema, como a bomba ligada ou desligada.
- Sensor de ph: Leitura do valor analógico do sensor de pH e mapeamento do valor para a escala de pH (4 a 7)

Wokwi https://wokwi.com/projects/413103691995388929
